Gertrude no estaba preparada para hacer esta pijamada, pero estaba contenta de que estuviera pasando. Al principio le aterro que vieran el estado de su casa, sillas ocupadas por ropa, platos por lavar -su refrigerador tenia este olor que sale cuando están vacíos por mucho tiempo.  Le recordaba  a volver a casa de las vacaciones pero esta vez, no ha salido de su hogar por más de una semana. 
Imagino a sus amigos incomodos intentando convivir dentro de su desastre -pero para su sorpresa,  ayudaron a limpiar! Jamás lo haría (hizo) por si misma, no creyó quien otros le harían el favor. 

Carlos e

----

La brisa sureña hacia que los arboles sonaran como si estuvieran chismorreando. Blancas hojas secas esparcían el retorno del viajero. Incluso la corteza de los arboles era blanca. En algunas tierras el blanco significa pureza; en otras, significa la muerte. En esta, era simplemente normal. 
El viajero estaba sentado con la piernas cruzadas, espalda apoyada en el árbol mientras comía cuidadosamente una granada, un grano a la vez. Decir que estaba en arapos seria una falta de respeto a alguna ama de casa, que guarda traperos mejores cuidados que el disfraz que usaba el viajero. Chaqueta de lona desgastada negra y café, capa macheteada, barcba descuidada cubierta de algún material negro -probablemente hollín, o ceniza. 

Detrás de el las hojas fueron sopladas por el viento, como si fueran sorprendidas. En el fondo, una figura con bata gris se acercaba desde el horizonte. Barba recién cortada, pelo largo y plateado. El hombre era de edad.

"De nuevo por acá."  Dijo el viejo. 
"Me había ido? Soy como el olor que nunca puedes localizar, amigo mío. Justo cuando crees que realmente se fue abres un cajon y encuentras que no fui erradicado, estaba meramente añejándome."